scantur. In responsione t'ani
statutum Ecciefiae de confes
ciendi proprio Sacerdoti, t
fratribus , eodem modo se g«
'venialia dumtaxat hibet pec
'proptio suo Parocho confit
νβ, inquit, quidiile qui aui
feffionem auditi iqducat eoi
'confiteatnipi'oprio Sacerdoti:
inminui ium debet abfiiiuei
inventura Trastatu qui insci
res predicent d· conftffionesae
· ' instabis· μ’. Nihilpoffuu't
Pontifex,contra Decreta Con
quale' Decreti'im est concilii
ieffioneannuiptoprio Piroch

Resp imdiii. ant. in hisq
meren-concedo} uae spe&
distinguo} si ficticia potesta:
scopis , disciplinam, prout ex
inmutandi, concedo: secui,

:ium Lateraneqseaddisciplinai
ems ·

 

