bevo-nemini? ¹05
ltili. obtinebatur, fiee numerati Principi Bc perti
esc pecunia, five Episcopotum apud Principes in·
eeceffionet de qui ee legi potest Epistola S· Au.
nstini153·aliie 54. ad Macedonium sive immu· mmm
itate Ecclefiae, ad quam tanquam ad asylum teus
aufugeret, unde non poterat tetrahi , nisi prinis
uiiMagistratibusfide,defuturi reiincolumite· - ,
e· Ιιι conc. Remense an. 630. e. 7. Cim veri ⁰
nomicida legum civilium severitatem evasetat, ab
ieclefia severiori poenitentii puniebatur, juxtanoe·
ami Canonibus prescriptam. .

Resp. ιο. Si cumen homicidii occultumomni-
osupponaeut,iiiud tpoenitentiamminimeco·
gnitmnfflvuigatum iiiezuimquiaeaedempoenae
1lnnedive1s1saffignabantu1 peccatis: nim quie
eniti animo pietatis iisdem poenis se iibere subji-
iebant: nim denique quia medicinalis Ecclefiae
utentia trahinonpotentapudjudiceshculares,
nptobationem patrati sceleris.

instabis 5⁰. Mitior ac ievior imponituriCano'·
nibus poena, ( quamquam publica) iis qui sponte
rimen fuumssconfitentur, quim iis qui rei proban·
ιιι διιοιινίιιωιιωι. lta canon 26. Eliberitanuffl
ῖι. S· ssafilii; ιθ. S. Gregorii Thaumaturgi: et·

[ui peccatum quod quis sponte confitetur,·prout
ppolnitur iiii de guo quis convincitur, est piane

ιιι 3 .

‘ilesffiinneeiiinini Peccatum enim de quo citati -
lenones,taieest,utprobatipoffit'&convineiejus
eus,1icetdefa&0nonprobeturnecconvincatue, · ·.
ιίιᾶυιιίὶἰινείἀιίιιοιίεερειιιιιιιιιιΰιιωιῑιιιιιιο·

iheud dubii nonesto1nninofecretum&occultu1n,
*diuitem semipubiieumqui veti ejuscemodi pec.
notumeeusieipsum accusabat, aciponupoenan

 

