286 Da tonantum:
nem conceptam ex metu gehennae sufficere, hant
quippe quaestionem Theologis discutiendam teli·
quitavetinn ut probet eam non eiicmalatn, non
facete hominem hypocritam &magis peccatotent,¹
stcut dicebat Luthetus, itno bonam effe, laudabi-
lem, ex impulsu Spiritits sanun Bc consequentec
disponere ad gratiam in sacramento percipiendam,

uocunque tandem modo disponat, live tenetes
sive proxime,quem modum non figit nec determi-¹
nat Concilium. ln duobus scilicet peccabat hic Lu!
theros. ι’. omnem poenae timorem effe petse ma·
ium ‚ac semper habete adjunctam peccandi volun·
tatem: fundamentum errotis etat, quod motum
timoris coaOtum semperac violentum eiie putatet·
2⁰· nullum opus bonum fieti poss'e ante chatitatem
diffusam in cotdibus , hoc estante gratiam sancii·
ficanttmt undeconcludcbat, a&utn timoris, qui
praecedit justificationem,tnalum etse ac inordina
tum t fundamentum ettotis etat, quod ptaetet a·
tiam gratum facientem seu sanciificatttem, uulgo
aliam aciualem praeparantem ad justitiamagnoice·'
tet. Adversus iilum Concilium docet 1⁰· timorem
poenae bonum δι honestum effe. ιο. iilum ciic cx
impulsu Spiritits sancti, nondum quidem inhtbi-
tantis , sed moventia. ς’. iilum disponere ad saeta-
menti gratiatnt ex quo plane tuit calumnia Lutheri

. Otthodoxosinfamantis,quastnatutalemcouttitio·

nem tanquam sufficientem admitterent.

instabis 2⁰. Concilium requirit itt atuitione , ut

excludat peccandi voluntatem: atqui iulus timot
gehennae stne amore Dei talem voluntatem exclu-
dere potest. Namque excludit illud omne quod
poenam metetur δι accersit: at non tanturn actus ett-

tetiot peceati , sed & ipse affectunt peccatum μ’.

 

